Aquí están as historias estaban cubrindo esta
semana na categoría 5 Sala de prensa de TV
esquece de traballar horas extras en Xapón
Agora os drones están voando por encima
descifrando a melodía auld lang syne en a
golpe para o sector de entrega de robots San
Funcionarios de Francisco votaron
restrinxir onde poden ir na cidade
dan TDM foi nomeado o máis rico
youtuber de 2017 despois de facer máis que
Só 16 millóns de dólares este ano e
imos contarche o que necesitas saber
sobre un erro grave en TeamViewer para
Windows Mac OS e Linux estas historias
están vindo á dereita
Non teñas que ir a ningunha tenda
ThinkGeek Gearbest B & H Photo Video eBay
ou Amazon ou mesmo se queres un servizo gratuíto
proba de audible atoparás o mellor
ofertas e apoio aos espectáculos que producimos
simplemente visitando os sitios de compras
xa frecuentes usando as ligazóns
na nosa páxina web, visite a categoría 5 TV slash
socios para o pleno e sempre crecente
lista e axúdanos a crear máis gratuíto
contido como este mostra grazas por ti
compras cos nosos socios e grazas
por ver esta é a categoría cinco
Sala de prensa de TV que abarca a mellor tecnoloxía da semana
historias con un lixeiro sesgo de liñas
sasha Rickman e aquí as mellores historias
Estaban seguindo esta semana desde a Primeira Guerra Mundial
Xa foi golpeado o xaponés
loitando cunha cultura de guerra mundial que
Consiste en un exceso de tempo extra para frear
ese comportamento está pensando unha empresa
Use drones que voan pola oficina
blasting auld lang syne para obter empregados
para entender que é hora de ir a casa no
sistema desenvolvido pola seguridade da oficina e
empresa de limpeza seo e xigante de telecomunicacións
NTT verá avións patrullando o
oficina nunha ruta de voo programada o
Os drones tamén gravarán o que
vense durante o voo para identificarse
funcionarios que permanecen na oficina despois
horas de traballo estándar pode soar a
pouco tonto pero hai que facer algo
un documento branco lanzado o ano pasado atopado
que traballa un de cada cinco xaponeses
media de 49 horas ou máis cada semana
de eses miles de
Os traballadores morren cada ano a maioría dos cales son
só nas súas 30 e 40 as vítimas
morren de varias enfermidades como o corazón
falla
fame de cansazo ou suicidio
como resultado do estrés e do traballo
depresión do drone é o director
do programa di que realmente non podes
traballar cando pensa que está a benvida
en calquera momento agora
entón o que é auld lang syne de todos os xeitos é un
melodía que normalmente xoga en xaponés
centros comerciais para anunciar que as tendas son
pechando Taisei probará o sistema en
Abril de 2018 escurecendo unha cota mensual que
funciona a uns catrocentos
cincuenta dólares para que as empresas usen isto
Este servizo é unha táctica interesante
[Risas]
que está voando con un xigante
orador estou máis preocupado non son así
preocupado por dicir a xente que é
tempo para ir a casa como cal é a túa carga de traballo
como o que te está facendo este adicto ao traballo
se o que está facendo vostede permanecer así
Hai moito tempo que é moi cultural
ata certo punto de de xusto
esa productividad que desempeña esa
ou ese aspecto de honor que vostede sabe que son un
traballo duro Teño uns amigos de
Xapón e esa é unha das cousas que
eles loitan con vostede sabe vostede
Non quero ser o primeiro en saír do
porta dereito Eu sabes que quero mostrar
que estou comprometido coa empresa como
Moito diso é que cae no
Os ombreiros dos empresarios, porén, como se ti
Ten un empresario que te empurra
cumprir cotas e dar incentivos
que non son razoables para facer
Estes incentivos obviamente son estes
Os empresarios non pensan que si
Están dispostos a mercar un drone seguro si
voar arredor tocando a música que só
Xoga aquí unha vez ao ano si pero aquí está
o que eu creo interesante sobre iso no canto
de alguén camiñando ao redor dicindo oe
escoita as grazas pola túa saída
De aí é un drone como o impersonal
é o que grande é esta fábrica
necesitan un avión que me gustaría saber si
é un adolescente, obviamente, non o son
vai escoitar o drone como ese
Só o xeito no que vai ir así que son
eles van facer eles van mercar como
como os teléfonos da cabeza de Jimmy e eles están
Só vas a estalar nos teus oídos aquí
vostede sabe máis
o que me parece interesante é o
feito de que tamén vai gravar o que
Ve como son eles van como é este
oh, chamámoste na cámara, non nos queda
estás suspendido, sento que o foo é
dicindo ben que son traballadores asalariados
pero entón tráeme de volta a ben o que
se está intentando cumprir as cotas en orde
para conseguir incentivos como bonos ou ben
algo así
Diferentes como a Macarena ou algo así
tolo todo ben
nun golpe para a crecente entrega de robots
industria funcionarios de San Francisco teñen
votaron para restrinxir onde poden os seus robots
En realidade diríxense ás startups da cidade
ten que obter permisos para usar tales BOTS
que estará restrinxido a menos concorrido
áreas urbanas rivais están preocupados
sobre a seguridade dos peóns
particularmente persoas maiores e nenos
anda a San Francisco un grupo que
Fixo campaña para a seguridade de peóns quería
unha prohibición completa dunha gama de empresas
comezaron a probar pequenos robots que poden
entregar alimentos e outros produtos que utilizan
sensores e láseres dun modo similar ao
autos de condución automática para navegar
as súas rutas da compañía de robótica Marvel
que describe as súas máquinas como amigables
Os robots do barrio comezaron a probar en San
Francisco a principios deste ano outro
empresas como a nave e o post
Os compañeiros tamén están interesados ​​en usar beirarrúas
entregas de robots en San Francisco
o supervisor Norman me quen orixinalmente
Propuxo a prohibición de tales robots
dixo anteriormente que as rúas da cidade
son para persoas que non son robots
a pesar da súa proximidade co Silicon Valley
San Francisco está caendo detrás doutro
estados como Virxinia e Idaho onde
xa hai leis que permiten
Os robots de entrega funcionan así que eu só
Sinto-se ben, así que hai calzadas
obviamente van ser utilizados para
peatones, pero cantos peatones son
Non son como os peatones que sento
como están na minoría de todos os xeitos, a maioría
A xente conduce coches aínda que aínda estamos
falando dun robot
que é basicamente benigna e mantense clara
dos seres humanos e os discos a seis millas e un
hora ben, teño que preguntarme como somos
beiras que falan non sei
A ninguén máis pero aínda non teño atopado
calzada que non ten solavancos e
fendas e chumbo como cornisas que ti
podería viaxar e son como causar o
Problema non me gusta se un robot vén
nun obstáculo onde quizais non poidan
superala como vai isto
por iso non hai problema, si, quero dicir como o
seis máquinas de rodas que teñen
Agora son como o tamaño dun
Neveira e teñen seis rodas e
eles simplemente tipo de rastexaren como unha
Land Rover ah non hai problema en todo o que levanto
A fenda non é nada así que a miña pregunta é
se xa teñen estes robots
As entregas nos demais estados teñen
houbo incidentes onde estivo
A preocupación non foi nada
Xa oín falar de ningún xeito. Non teño nada de bo
e aínda que houbese como o sabes
Mantéñase en contacto con alguén na rúa e
sabes disculpa perdón polo menos
aquí en Canadá estes robots de entrega
Queres saber como si entregas xusto
como é o correo cuz había un
que era post BOTS ou algo así
houbo os comestibles tan seguramente, oh vostede
pense nunha persoa de idade, así que tome
Está ben, estamos preocupados pola
persoas maiores que camiñan polo
calzada
todo colocado á dereita Xire-o e dicir o que
sobre a persoa maior que non pode ir
para obter o seu medicamento ou o seu
Comestibles e agora pode ser entregado por
un destes robots que acaban de abrir
a porta e ábrea e iso é eu
ten unha solución
Eu teño iso estás escoitando a San
Francisco, isto vai funcionar ben para ti
saber como alí nas estradas que ten
como unha pista de coche e ten un carril bici
nas beirarrúas teñen un pequeno robot
Lane creo que é perfecto, creo que somos
aínda intentando entrar en toda a bicicleta
Cosa do carril, non todo o mundo é fanático diso
a probabilidade de que salten a bordo
un robot Lane antes do carril bici pero de novo
Estes robots viaxan ao redor do mesmo
velocidade como un peón humano ver que hai
interesante sobre isto aínda que somos nós
falando de robots que están no
chan todo o mundo está falando de drone
A tecnoloxía non o resolvería
problema para ter drones facer isto isto pode
isto pode manexar algo que é moito
máis pesado que está entregando como pizzas
e
e un sistema completo de orde de supermercado
peóns que é un dos medos máis
é que están preocupados de que e se
eles vandalizados por vostede sabe porque
eles só viaxan como a un caracol
Paz
así que xa sabes que facer e si
vandalizado ou alguén quebra neles
e ese tipo de cousas é iso
outra preocupación ou túneles subterráneos
idea si, non sei sobre a
topografía de San Francisco pero si
podería facer túneles subterráneos despois
Xa viu algunhas destas persoas non queren
para estar camiñando ata onde vai levar
que o robot lévalle a min si, só
Non sinto que probablemente haxa moito
de peatones que o fixeron eu
Non sei que non vexo moitos deles
Estou de volta Os feitos de Sascha citan o teu
declaracións que están observando isto nas súas
teléfono mentres camiñan por San
Francisco acótaa o que non me é
Vou comentario en YouTube un dos
estes robots para entregarme cousas
mesmo se eu fose para ir ao supermercado
A tenda fai que sexan pesadas cargando cousas
De novo dixen que son eu
peonil Non son un robot que me gustaría
para poder só ter un compañeiro
o robot traio as cousas a casa con min
gustaríame si é do tamaño de
como un coche de bebé e como eles mesmos
chamalo altura do otomán para pensar nun
Os otománs son tan seguros
como a altura do xeonllo, creo que son
perfecto non vaia a alí onde te vas
¿ crees que comentas a continuación?
sabe ben que sabemos como me sinto ben
Dan TDM foi nomeado o máis rico
youtuber de 2017 despois de facer máis que
Só 16 millóns de dólares este ano. Wow
si, os 26 anos de Aldershot
Inglaterra comezou simplemente a facer videos
de si mesmo xogando a Minecraft en Pokémon
o rostro está no canto da pantalla
e engade comentario humorístico continuo
Como xoga ten máis de 16 anos
millóns de suscriptores e máis de 10
mil millóns de visitas a todos os seus videos o
youtuber cuxo nome real é Dan
Middleton non figuraba nos 10 primeiros
lista última
a vida recente de TD M - incluíronse a
show na Sydney Opera House que
converteuse no segundo concerto de venda máis rápida
na historia do local comezou
publicando videos aos que estaban dirixidos
espectadores menores de 10 anos de idade no momento
Tamén estaba a traballar nun supermercado
Dude perfect tamén fixo a lista
preto de 14 millóns de dólares en ganancias
PewDiePie caeu ao número 6 con 12
millóns de dólares e brian de seis anos
gañou máis de 11 millóns de dólares
revisando xoguetes na súa canle ryan
Os xoguetes volveron en novembro dantdm dixo
que non estaba preparado para a fama el
chegou a ser un youtuber que dixo que é
intenso sendo un modelo para mozos
persoas e é algo que aínda está
aprendendo así o máis chocante para min é
Probablemente o feito de que faga presentacións en vivo
no escenario como se fai iso moito
divertido para nenos porque me refiro aos nenos
ver os shows en YouTube é como
como cando adoitabamos asistir a Sharon Louis
e Bram ou vostede sabe mr. dressup ou
Xa coñeces algún destes concertos así que eu
Foi e viu a Ernie Coombs no teatro
e fixo cousas máxicas e fixo o
vestimenta cousa e que sabería
todo o que fose xusto
cousas divertidas para divertir aos nenos así
dantdm e outros youtubers que son
centrado no público infantil dantdm
en particular está facendo exactamente que el é
sacando a guitarra e rasgando
along e facendo que os nenos canten ao longo
un video que xoga detrás del e ti
sabe facer todo tipo de cousas facendo
trucos máxicos facendo xogos que son
interactivo co público ben
porque a túa filla terminou cunha
No concurso hai concursos de calquera tipo
cun esbozo con el como se non ela
estaba no show de dantdm si, si, si, ela é
o anfitrión da sombra de píxeles se vai
a mente probar dot TV verás iso pero
Si ela apareceu no seu show
como todas estas persoas en
YouTube que está facendo estes shows e
facendo todos eses tolos
dólares Ryan é noces
Seis anos, seis son tolos
vivindo o soño ben é divertido quero dicir
tanto como o creo absolutamente
incrible, tamén o miro e vai
só están facendo un video e son
recibindo esta cantidade insana de diñeiro
como este rapaz de seis anos que o fai
comentarios
el só está abrindo unha caixa e obtendo
emocionado sobre un xoguete ou o que sexa
si, é que é xusto no canto de
raking no diñeiro porque aínda
é a súa canle de youtube que non ten
a autoridade xurídica Texas de forma realista
é un esforzo do equipo absolutamente absoluto
si seguro, pero é só atopalo
Tan fascinante é algo así
só o vídeo dunha persoa pode coller e
só vai noces
en realidade temos a banda dantdm durante o
día na nosa casa porque o noso fillo é todo
Estou na escola e oh, si, atopamos
que hai momentos nos que está ben
Vas a facer as túas matemáticas e estamos
Vaia a coidar diso e chegamos
volvendo e vexo que pasou 40 minutos
facendo dantdm si en vez de facelo
Matemática en liña é como ben
temos o seu bloque de alimentación durante o día
A comida de novo na sala de chat debaixo está
comentando sobre como ten que ser 13
anos ou máis vellos para ter unha canle de youtube
Corrixir pero manter presente como o meu
filla , comezamos a súa canle cando ela
Era de 9 ou 10, pero é o meu pai
configurándoo e creando o
conta e asegúrese de que o
Elimínanse comentarios desagradables de YouTube
antes de que os vexa nel
Conversas ao mellor da miña capacidade
e o mesmo con Ryan é que vai ser así
xente que realmente sabes que son
os que están a mercar todos os xoguetes e
facéndoos revisalo pero aquí está o
o que é este é un rapaz intelixente si
e iso é todo iso é o que se reduce
Dantdm é un neno intelixente que veu
con algo que é único e el
facendo un excelente traballo con iso e atopou un
nicho e mantívoo e Ryan é o
mesmo é só un neno divertido que só
quen é exuberante e e saínte e e
iso é o que o fai popular, eu o faría
Tamén me gusta sinalar que todo isto
ocorreu nun ano o que significa alí
son 17 ok así Ryan é un rapaz de seis anos
que abre caixas de cousas e queda super
entusiasmado con iso
Vostede é Robby
neno que abre caixas de cousas e recibe
animado sobre eles abrir máis caixas
así é así
así é como somos ricos nós
caixas abertas
iso é o dereito de 20 18 lista TeamViewer ten
emitiu un parche urxente para corrixir a
vulnerabilidade que permite compartir usuarios
unha sesión de escritorio para obter o control de
outra PC sen permiso nisto
vulnerabilidade versións afectadas de
TeamViewer que se está executando en Windows para Mac OS e
As máquinas de Linux TeamViewer é moi popular
software de soporte remoto para escritorio
compartindo reunións en liña web conferencia
e transferencias de ficheiros entre computadoras
por internet desde calquera parte do
mundo para establecer unha conexión entre
unha computadora local e unha computadora remota
a computadora local require o mando a distancia
ID de computadora e contrasinal para gañar
control sobre a computadora remota a
A vulnerabilidade crítica foi publicitada por
un usuario de Reddit
a semana pasada ligándoa a a
proba de concepto que se publicou en
github por un usuario chamado Gellin TeamViewer
recoñeceu a existencia do
vulnerabilidade despois de que fose pública
revelou a demostración de concepto mostrada
Como un usuario podería modificar TeamViewer
permisos cunha DLL simple que
Controla nus en liña enganchando e directo
modificación de memoria para cambiar TeamViewer
Permite que o código se poida usar en ambos
o cliente e o servidor permitindo
o usuario malintencionado para obter control
a sesión de presentadores ou o visor
sesión sen permiso a eses usuarios
que configuraron TeamViewer para aceptar
As actualizacións automáticas obterán o parche
entregado automáticamente como puido
leva ata tres a sete días para o
parches antes de instalar a actualización
aqueles que non teñen actualizacións automáticas
que será notificado cando sexa unha actualización
Dispoñible mmm perigo así que para ninguén
quen está escoitando o que é un DLL
Robbie, cal é o trato tan dinámico?
biblioteca de enlaces dixiste que é incorrecto o que eu
non penso así
aquí están as fiestras para reducir
uso do recurso para cargar as cousas
usa de xeito máis rápido o que se chama unha ligazón dinámica
A biblioteca son ficheiros compartidos
entre outras aplicacións para que estes arquivos
Pode ser aberto por esa aplicación para
certa funcionalidade dentro de Windows así
Se unha desas DLL contén un gancho
entón pode usarse para explotar calquera tipo
de vostede sabe o que quere o programa ou o
O hacker quere poñerse adiante agora
Que tal desnudo en liña enganchando Cuz
que soa como algo que verías
un derby de rolo en liña é como enganchar
cando un cando un programa neste caso
Programa malicioso engancha a un dos
eses dll's
e anula algúns dos bytes do
código para que agora cargue algo
máis ben así nunha función así que si imos
dicir para mantelo realmente sinxelo sabe
Cando fago clic no botón de ficheiro aparece
O menú do ficheiro así é unha función así
se podo vincular a esa DLL que se abre
que o menú de ficheiros e execúteo tamén
un programa malicioso de fondo
entón de súpeto teño algo
Pasando isto non está destinado polo
correcto desenvolvedor de software que é tipo de
o que pasou aquí foron capaces
para crear un gancho que se conecte a un
o dll que permite o acceso inverso
sen o permiso seguro Eu espero que estea
escribir os permisos sempre é
É evidente que ten TeamViewer
Como alguén podería instalar TeamViewer
no teu computador sen que che poidas realizar
TeamViewer é unha excelente aplicación para
soporte remoto que utilizan moitos técnicos
ás veces me gusta se estou axudándoche
ás veces usarei TeamViewer a distancia
entrar e conectarte e axudarche pero ti
saben quen a usa habitualmente son aqueles
A xente é o falso que chama a atención
persoas que te chaman e din que sabes
Ola, esta é a chamada de Microsoft e estamos
aquí para axudar e nós imos imos
remoto no teu computador e solucionalo
virus que está a suceder e Pat seu
ordenador e algunhas persoas caen por iso
non pode, pero algunhas persoas fan Microsoft
Non chama nin o teu banco
Nin sabes que non o fan
solicitar o acceso aos seus ordenadores de todos os tempos
Bandera vermella así que cando fagan o que precisan
unha ferramenta para facelo e
veces o que farán é que talvez
usa outra cousa e logo no
fondo cando ti mentres estás
Instalación conectada como algo así
TeamViewer ou outra cousa que pero
que non está relacionado con este problema de DLL
este é que sabe algo que acaba
Necesito estar atento. Está bien
sendo intelixente dá un acceso remoto a
A túa computadora coñece a outra persoa
Ben si e agora que é público
así que moitas veces cando hai un
problema como este que permanece tipo de na
o fondo por tanto tempo pero agora
todo o mundo sabe que está aí facer
Asegúrate de que te guste e actualices
Isto sucede que xa sabes que son
aplicado á túa RAM e isto afecta a todos
as plataformas de TeamViewer en canto a I
sabe así os usuarios de Oh Linux son así
susceptible como usuario de Windows neste
Unha instancia particular é así e é xenial
ferramenta, pero ás veces este tipo de cousas
Pode ocorrer e é rápido para actualizar
pero necesitas actualizar o teu software
para que esa solución fose exactamente grata
Ravi e gran agradecimiento a Roy W Nash na nosa
comunidade de espectadores para enviar
historias para nós esta semana grazas por
asistindo á sala de prensa da categoría cinco
Non esqueza agradar e subscribirse
todas as túas noticias tecnolóxicas cun pequeno Linux
sesgo e para obter máis contido gratuito asegúrese
para consultar o noso sitio web desde o
sala de redacción de categoría-cinco I'm Sasha
Rickman
[Música]
[Aplausos]